Existem 3 jesuitas e 3 canibais e precisam atravessar um rio e para isso tem um barco.
Mas ao atravessar a quantidade de canibais não pode ultrapar a de jesuitas. Detalhe que 
o barco só tem capacidade de atravessar 2 pessoas por vez.

-> Primeiro: Envie 2 canibais, restando somente 1 deles para atravessar e 3 jesuítas.

-> Segundo: Envie 2 jesuítas. De um lado, haverá 2 jesuítas e 2 canibais; restaram 1 jesuíta e 1 canibal para atravessar, portanto, não há nenhuma quantidade em inferioridade.

-> Terceiro: Por último, envie os que restaram e todos terão atravessado o rio em segurança!